[음악: '구필수는 없다' OST]
[잔잔한 음악]
(태수) 아이고, 참
오랜만에도 온다, 응?
이거, 아들 얼굴 잊어버리겠네
(석) 아니, 뭐, 지내는 건 괜찮아?
잘 지내
(태수) 내가 여기, 뭐
처음 들어온 것도 아니고
또 여기서 시간
잘 가게 하는 법도 알잖냐
아, 그런 게 있어? 뭔데?
뭐, 좋았던 거 생각하는 거지
너 키울 때
(태수) 너 처음으로 걸음마 떼고
막 기저귀 떼고
좀 컸다고 막 까불고, 대들고, 이씨
아!
네가 아빠한테 처음으로
밥상 차려 줬을 때
뭐, 그런 것도 생각하고
뭐, 그러다 보면 금방 하루 가
- 아빠
- (태수) 응?
(석) 고마워
(태수) 뭐가?
(석) 아, 그냥
아빠 혼자서
나 키우기 힘들었을 텐데
잘 키워 줘서 고맙다고
너 왜 그래?
(태수) 무슨 일 있어?
아니, 뭐, 아들이
고맙다고 해도 난리야
그래?
(태수) 응, 갑자기 철들었네?
우리 아들이 그동안
힘들긴 힘들었나 보다
(석) 아, 힘들긴
아, 나 요새 잘 먹고 잘 살고 있어
걱정하지 마
(태수) 어, 그러셔?
그럼 잘 먹고 잘 사는
그 아들놈 얼굴 TV에서 좀 보자
네 친구 말고
- (석) 어?
- (태수) 민재
걔 TV에 인터뷰한 거 봤어
너 걔한테 뒤통수 맞았지?
아이, 뭔 소리야?
아, 그냥 의견이 안 맞아서
아름답게 헤어진 거야
(석) 내가 뭐 아빠 같은 줄 알아?
(태수) 아...
(석) 저기, 그, 김 이사님은
아직 연락 없어?
아니, 어떻게 가족 같던 사람이
그럴 수가 있냐?
가족 같은 소리 하고 있네
이게 어디서 말을 돌리고 있어
너나 나나 참
그거, 참
가풍이 그런가 보다, 응?
야, 정석아
아빠가 혹시나 해서 하는 말인데
너 아무리 힘들어도
절대 돈 여사 찾아가면 안 돼
[무거운 음악]
(석) 어
(태수) 그래
(석) 아니, 근데
그분은 왜 만나지 말라는 거야?
그건 나중에 얘기할게
(태수) 아무튼 안 돼!
(석) 아휴
아니, 요새 채널이 몇 개가 있는데
하필 그걸 봐 가지고, 진짜
[석의 한숨]
어?
아니, 이게 어떻게 열리지?
[잔잔한 음악]
(슬기) 아니, 진짜 어이없네?
그래, 다시 열리는 게 어디냐?
아유, 뭐, UI, UX가
아주 그냥 예술이네, 예술이야
오슬기 솜씨 너무 좋아
(필수, 일남) 어서 오세...
- (일남) 아유, 제수씨
- (성미) 아, 예, 안녕하세요
(필수) 당신이 웬일이야?
(성미) 아, 저...
여보, 일로 와 봐
- (필수) 왜?
- (성미) 일로 와 봐, 빨리
- (성미) 일로 와 봐 봐
- 여보
- (필수) 응
나 오늘
주식으로 250 벌었다!
(필수) 뭔 소리 하는 거야?
[익살스러운 효과음]
[필수의 놀란 숨소리]
[밝은 음악]
주식으로 하루 만에 250을 벌어?
근데 자기 주식 했었어?
아, 미안해, 미리 얘기 안 해서
(필수) 아이고
죽을 때까지 얘기 안 해도 돼
이런 거는
아니, 근데 수익률이 이렇게 좋은데
왜 다 뺐어?
아니, 좀 불안해서
(성미) 계속 오른다는 보장도 없고
만약에 떨어지면 어떡해?
이 돈을 우리가 어떻게 모았는데
(필수) 아, 그러게
아이고, 현명해, 현명해
[필수, 성미의 기뻐하는 웃음]
(일남) 구 사장!
[성미, 필수의 놀란 숨소리]
(필수) 아이고, 놀라라, 정말
(일남) 이런 날은 무조건 회식이야
맞죠, 제수씨?
아, 들으셨어요?
(성미) 저, 노 코치님
센스쟁이!
(필수) 내가 당신 먹고 싶은 거 딱 알아
- (성미) 정말?
- (필수) 당연하지
어?
작가님!
[잔잔한 음악]
(필수) 아...
치킨 땡겨서 오셨구나?
- (은호) 아, 네
- (필수) 아...
[필수의 웃음]
아, 우리 와이프, 와이프
(은호) 아, 안녕하세요
처음 뵙겠습니다
- (필수) 인사해, 뭐 해?
- (성미) 아...
예, 예, 안녕하세요
(필수) 아, 우리 단골손님이셔
작가님, 소설 쓰는 작가님
[필수의 웃음]
(성미) 아...
(필수) 아, 이거 어떡하죠?
우리 부부 오늘
간만의 외식인데
오늘 술친구 못 해 드리겠다
(은호) 아, 아니요, 괜찮습니다
다음에 다시 올게요
(필수) 네, 다음에 제가
서비스 왕창 드릴게요
- (은호) 네
- (필수) 예
먼저 가겠습니다
죄송합니다, 가자
어떻게 주식 할 생각을 했어?
[부엉이 울음소리 효과음]
[필수의 웃음]
(성미) 여기였어?
(필수) 어!
당신이 나한테 옛날에 그랬잖아
기분 좋은 일 있을 때마다
이 집에 와서
치즈돈가스 먹고 간다고
[필수의 웃음]
나 잘했지?
궁둥이!
들어가자!
(은호) 이거보다 맛있는 건
세상에 없댔는데?
기분 좋은 날은 꼭 이 집에서
치즈돈가스 먹어야 된다면서
(필수) 어서 오세요
[성미의 어색한 웃음]
아유, 맛있어
(필수) 와, 이 소스는 이거
이야, 언제 먹어도
이렇게 맛있니, 응?
어유, 너무 맛있다, 그렇지?
- 준표 엄마
- (성미) 응?
뭔 생각을 그렇게 깊게 해?
(필수) 매장에서 무슨 일 있었어?
어, 아니, 아니, 그, 저
아, 내가 주식으로 돈 번 게
너무 얼떨떨해서 그렇지
[필수의 웃음]
[성미의 어색한 웃음]
(필수) 아이고, 참
아! 그 주식 찍어 준 사람이 누구야?
(성미) 어?
저, 그, 저, 그
우리 매장에 이채은 씨라고
그 친구가 알려 줬어
그러면은 이거는
나하고 먹을 게 아니라
그 주식 찍어 준 분하고
같이 먹어야겠다
(필수) 나중에 같이 먹으러 와
어? 치즈돈가스!
[성미의 어색한 웃음]
[필수의 음미하는 소리]
(성미) 그, 저기
당신 아까 그 단골손님하고
많이 친한가 봐?
(필수) 누구?
어, 그 작가?
나하고 코드가 맞아
대화도 잘 통하고
작가? 무슨 작가?
(필수) 뭐, 몰라, 뭐 쓴다데?
다른 일 하다가 글 쓴대
글 쓰면 다 작가 아니야?
[필수의 웃음]
(성미) 으응...
[필수의 음미하는 소리]
(필수) 응! 나 아까 작가분한테
재밌는 얘기 들었는데
(성미) 응? 뭔데?
(필수) 얼마 전에
첫사랑을 만났대요
결혼해서 애까지 있는
대학교 때 첫사랑을 우연히 만났는데
그 첫사랑한테
좋아했었다고, 사랑했었다고
그렇게 고백을 했대요
그래서 지금 마음이
싱숭생숭하다 그러시더라
[필수의 웃음]
[성미의 씁쓸한 웃음]
(필수) 아이고
와!
[잔잔한 음악]
[은호의 한숨]
[필수의 음미하는 소리]
여보, 왜 이렇게 안 먹어?
당신 때문에 왔는데
어, 모자라면 당신 더 가져갈래?
반만 가져갈까?
[필수의 웃음]
근데 내가 딱 보니까
아직도 못 잊었다
(성미) 뭐를?
그 첫사랑, 작가
설마
20년도 넘었는데
(필수) 아이고
첫사랑이잖아
여보, 남자한테 첫사랑은
이야, 그거는
근데
20년이 지난 건
당신이 어떻게 알아?
[익살스러운 음악]
(성미) 응?
[성미의 헛기침]
아니, 그...
아까 당신이 그랬잖아
그, 대학교 때 첫사랑이라고
보니까 우리 또래 같던데 그러면
뭐, 한 20년 정도
지나지 않았겠어?
[성미의 어색한 웃음]
[필수의 깊은 한숨]
[긴장되는 음악]
당신...
예리해
[익살스러운 음악]
(필수) 잠깐 인사했는데
또 어떻게 딱 맞히냐?
와, 진짜 예리하다
대박, 오
[성미의 목 가다듬는 소리]
- (성미) 여보
- (필수) 응
우리 그 손님 얘기 그만하고
우리 얘기 하자
(필수) 그래
우리 얘기 하자, 뭐부터 할까?
음...
(성미) 음...
(필수) 음...
[익살스러운 효과음]
음...
그거 마저 먹고 얘기할까?
응, 야, 이거 남기면 너무 아깝다
- (필수) 그렇지?
- (성미) 응, 그렇지, 그렇지
(필수) 와
치킨도 한번 해 줄까?
대박
와
와, 진짜 맛있는데?
[은호의 한숨]
[애잔한 음악]
아이, 사장님은
진짜 좋은 가장이실 거 같아요
행복하시겠어요
[은호의 한숨]
(은호) 저
말했어요
첫사랑 친구한테
(필수) 뭐라고?
옛날에 좋아했다고
(필수) 어? 작가님!
(은호) 아, 안녕하세요
처음 뵙겠습니다
[애잔한 음악-계속]
[은호의 씁쓸한 웃음]
아휴, 성미 남편을
어떻게 이렇게 만나냐?
(은호) 아휴, 쯧
[필수의 코 고는 소리]
[성미의 한숨]
(성미) 은호 얘는
대체 왜 아는 척을 안 해?
- (필수) 뭐라고?
- (성미) 어?
[필수의 코 고는 소리]
(성미) 어머
[익살스러운 음악]
여보
[성미의 한숨]
[아련한 음악]
[만금의 한숨]
(필수) 네, 감사합니다, 원장님
예, 제가 동네에 가서
전화 한 번 더 드릴게요
여사님!
왜?
[익살스러운 효과음]
다음 담보요
기다려
(필수) 아이, 언제까지 기다려요?
(만금) 기다려
(필수) 아, 참
그, 기다리는 동안
그 시간은 빼 주시는 거예요
아유, 어디를 저렇게 가셔?
이건 뭐 아직도 자?
(필수) 아휴, 아이씨
정석아
내가 이럴 줄 알았다, 이거
아이...
(필수) 불이야! 불났어, 불났어
불났어, 불났어!
야, 정석아, 불났다!
- (석) 뭐야?
- (필수) 어떻게 하냐, 불났다
- (석) 뭐야, 뭐야?
- (필수) 불붙었다, 정석아
- (석) 어디요, 어디요?
- (필수) 불났다, 불났어, 불났어
불났다고, 불났다고
내 마음에 불났다
천불이 났다, 아직까지 처자?
- 빨리 일어나!
- (석) 아이, 진짜
왜 그러냐, 진짜
아, 지금 나이가 몇인데 이러세요?
(필수) 야!
♪ 내 나이가 어때서 ♪
♪ 장난하기 딱 좋은 나이인데 ♪
일어나, 인마, 빨리!
아, 또 잔다, 또 잔다, 일어나!
일어나라고, 일어나라고
[석의 아파하는 소리]
빨리 일어나!
[석의 짜증 섞인 숨소리]
♪ 일어나라, 일어나 ♪
(석) 아, 어디 가는데요?
(필수) ♪ 나와 보면 알아요 ♪
일어나라, 일어나라, 일어나!
[경쾌한 음악]
일어나, 정석아, 빨리 일어나!
일어나
[석의 짜증 섞인 숨소리]
[석의 한숨]
[새 울음소리 효과음]
(석) 아이, 아저씨
그렇게 할 일이 없어요?
이게 할 일이야!
(필수) 이학진 담보가
치킨이라고 생각하면
세중이 추억은 치킨 무
담보하고 세트라고 생각하면 되지
아, 이럴 시간에
다른 담보를 찾아야죠
지금 시간도 얼마 없는데
기다리래, 여사님이
(석) 아, 진짜...
- 아, 얼마나요?
- (필수) 몰라
야, 기다리는 동안에
세중이 추억 찾아 주면 좋지, 뭘
아이, 그러면
아저씨 혼자 하시든가요
(석) 아니, 솔직히 그 추억
어쩌고저쩌고하는 거
그거 꼰대들이 '라떼는 말이야'
하는 거랑 뭐가 달라요, 예?
아, 미래를 보고 살아야지
뭐 하러 과거에 매달려요?
어차피 다 지나간 건데
지나간 거니까
그래서 소중한 거지
아휴, 정말 답답하네, 답답해
(필수) 야, 야, 그만해
과 대표님 오신다
(혜경) 안녕하세요?
이혜경입니다
유정이 일로 전화 주신 분이시죠?
(석) 아, 제가 아니라, 그, 이쪽
[익살스러운 효과음]
(필수) 접니다, 저, 저, 저
아, 네
(혜경) 아, 직접 드리고 싶은
사진이 있어서 오시라고 했어요
제가 아끼는 사진이지만
유정이 아들한테라면 주고 싶네요
- 여기
- (필수) 예
(혜경) 앉으세요
(필수) 오!
이거 6월 22일이면
스페인하고 승부차기해서
우리 4강까지 올라갔을 때
- 그때인데
- (혜경) 어머!
딱 보고 아시네요?
(필수) 아, 이거 모르면 간첩이죠!
아, 이거
대한민국이 들썩들썩했는데
- 너 이거 모르지?
- 아, 저도 알아요
(필수) 그래, 뭐, 알기는 알겠다
유치원에서도, 뭐
난리가 났겠지, 뭐
아, 유치원 아니었어요
그거 뭐가 중요하다고 그렇게...
(혜경) 아휴, 추억이니까요
저 그날 광화문에서
유정이하고 학진이하고 막
밤새 놀았잖아요, 광화문에서
그때 광화문에 계셨었어요?
- (혜경) 네!
- (필수) 오!
씁, 이렇게 보니까
그, 이순신 동상 옆에서
뵌 거 같기도 한데?
[필수의 호탕한 웃음]
♪ 대한민국 ♪
(혜경, 필수) ♪ 대한민국 ♪
[필수, 혜경의 호탕한 웃음]
(필수) 이야, 와...
저기, 그, 이거 그냥 사진
폰으로 찍어서 보내 주셔도 되는데
음, 그럴까 했는데
이 사진 유정이가 준 거라서요
- (석) 아...
- (혜경) 유정이 손길이 스쳤으니까
저보다는 유정이 아들이
갖는 게 낫다 싶어서요
저 그럼 사진 좀 찍겠습니다
- (필수) 응, 응, 찍어
- (혜경) 네
(필수) 이야, 이때 종로에
술집에서 막 맥주 그냥
공짜로 막 쏘고 그랬잖아요
(혜경) 어, 그러니까요!
제가 그 술 다 받아먹고
완전 꽐라 됐잖아요
[필수, 혜경의 호탕한 웃음]
그때 버스 위에 막
사람들 올라가고 막
(필수) ♪ 대한민국 ♪
(석) 저기, 그
기계공학과 02학번 맞으시죠?
(혜경) 어유, 믿기 어려우시겠지만 맞아요
[혜경, 필수의 웃음]
어? 뭐예요?
SNS에 올리는 거예요?
예, 그, 송유정 씨 추억 찾는 데
도움이 될까 해서요
(혜경) 오...
어, 그거 링크
저한테 보내 주실 수 있죠?
동기 방에 뿌릴게요
- (석) 아, 그러시겠어요?
- (혜경) 응!
연락처...
(필수) 응, 여기 있어, 여기 있어
여기 있어, 자
응
네, 보냈습니다
[휴대 전화 진동음]
(혜경) 어!
어?
처음 보는 앱이네요?
- 어, 이거!
- (혜경) 어
- 그거 얘가 만든 앱이에요
- (혜경) 오...
이거 셔터 올렸네?
앱 가입은 나중에 할게요
지금은 수업해야 해서
(필수) 아, 예, 예, 예
- (혜경) 또 봐요
- (석) 아, 예
(혜경) 들어가세요, 그러면
엄마야!
[필수, 석의 놀란 숨소리]
(석) 괘, 괜찮으세요?
괜찮아요
(혜경) 아, 어머
어머, 나 여기
접질렸나 봐, 어떡해
아유, 어떡하죠?
수업 들어가셔야 되는데?
(석) 진짜 죄송합니다, 진짜
[석의 한숨]
(혜경) 어휴...
[종 소리 효과음]
[리드미컬한 음악]
(필수) 안녕하세요, 여러분!
오늘 1일 특별 강사로 초대된
동남아 순회공연을 방금 마치고
김포 공항에서 콜택시 타고 온
택견계의 불꽃 남자
구필수, 인사드리겠습니다
감사합니다, 여러분
줌바 댄스로 단련된 여러분들은
이미 온몸에
택견의 피가 흐르고 계십니다
택견의 유연성과
줌바 댄스의 우아함을 바탕으로
오늘 여러분과 1시간 동안
신나게 즐기도록 하겠습니다!
딴, 딴, 딴, 딴
딴, 딴, 딴, 딴, 딴
자, 음악을 느끼면서
리듬 타면서
앞에 꼭짓점 있다고 생각하시고
오른발, 헤이, 왼발, 헤이
오른발, 어이, 왼발
자, 이크, 에크, 에크
(함께) 이크, 에크, 에크
이크, 에크, 에크
(필수) 자, 구령도!
(함께) 이크, 에크, 에크
(필수) 좋아요!
아, 좋아요! 아!
그렇죠, 잘한다!
(함께) 이크, 에크, 에크
이크, 에크, 에크
(필수) 자, 오늘 어떠셨어요?
(수강생들) 좋았어요!
자, 다들 핸드폰 갖고 오셨죠?
(수강생들) 네!
잘하셨습니다
두 가지 이유가 있습니다
첫 번째!
저 불꽃 남자와 단체 사진 찍기!
[수강생들의 환호]
[필수의 웃음]
(필수) 자, 그리고
아주 중요한 두 번째!
앱 중에 동네친구24라는
앱이 있습니다
자, 다 같이 따라 해 보실까요?
(함께) 동네친구24!
(수강생들) 동네친구24!
동네친구24!
[잔잔한 음악]
(수강생들) 동네친구24!
예, 동네친구24라는 앱을 까시면
(필수) 저처럼 아주 멋있는
불꽃 남자를 만나실 수가 있습니다
[수강생들의 환호]
자, 지금 여러분
핸드폰을 여셔서
동네친구24 앱을 깔아 보세요
자!
[필수의 웃음]
(필수) 뭘 봐?
잘생긴 남자 처음 봐, 인마?
(석) 쩝, 아저씨
아니, 아까
무슨 생각으로 그러신 거예요?
아, 그거 네가 그 원장님
다리 걸어서 그런 거 아니야
아이, 그거 말고요
아이, 왜 갑자기
동네친구24를 홍보하셨냐고요
(석) 언제는 앱으로 만난 게
무슨 친구냐, 뭐냐
뭐, 그러시지 않으셨나?
옛날 친구 만나는 거는 다르지
앱으로
옛날 친구요?
야, 젊은 사람들이
동네 친구가 많겠냐?
아줌마, 아저씨들이
(필수) 그 줌바 댄스 아줌마들도
옛날 동네 친구 만나면 좋지
앱으로
그런 말씀은 그거
가입부터 하시고 말씀하세요
- 가입했다
- 뻥치네
야, 아까 화장실에서
세수하면서 가입했다, 어?
나도 가입 안 하고
가입하라기 민망해서
(석) 진짜요?
아, 네가 그 핸드폰 봐 봐라
(석) 어? 진짜 하셨네?
[밝은 음악]
(필수) 어, 뭐
이것저것 재밌는 거 많더라, 거기
(석) 참 나...
[초인종 소리]
알렉스, 오랜만이다
(알렉스) 형, 오랜만이에요
(은호) 어서 와, 어서 와
야, 본사에서 디렉터로
너 보내 준다 그래서
내가 깜짝 놀랐어
(알렉스) 아, 저도 완전 놀랐어요
형 뒷바라지 또 할 생각 하면
형, 저 부탁이 있어요
집을 아직 못 구했어요
부탁드립니다!
그래, 우리 집에 같이 있어
(은호) 야, 근데 일단 늦었으니까 가자
(유진) 어서 오세요, 선배
너 나 기다린 거야?
어? 알렉스
오랜만입니다
차유진 선배님
(은호) 본사에서 디렉터로 보냈어
들어가자
(알렉스) 잘 부탁드립니다
코리아 대표님
잘 부탁해야 할 사람은 나 같은데?
들어가자
[흥미진진한 음악]
(민재) 안녕하십니까
골든 큐피드 이민재 대표입니다
(세혁) 안녕하십니까, 내일의 화장대
강세혁입니다, 잘 부탁드립니다
(은호) 안녕하세요
(한솔) 안녕하십니까
스와치랩 대표 최한솔입니다
(하늘) 안녕하세요
플레이굿 이하늘 대표입니다
(경섭) 안녕하십니까
스타밋미 대표 신경섭입니다
(승열) 안녕하십니까
마이셀링 대표 백승열입니다
두더드림 이한결입니다
(한결) 잘 부탁드립니다
저희가 시드 투자한 스타트업입니다
(유진) 이번에 부임하신
VC 지니 아시아 총괄이십니다
황은호라고 합니다
(은호) 여러분들의 능력을 마음껏 발휘할
기회의 장을 만들도록 하겠습니다
잘 부탁드립니다
(유진) 아시아 총괄님을
서포트해 줄 알렉스 디렉터입니다
(알렉스) 안녕하세요
알렉스라고 합니다
잘 부탁드릴게요
(은호) 오늘은 여기까지 할까요?
(유진) 네
수고들 많으셨습니다, 네
(함께) 수고하셨습니다
[사람들의 인사하는 소리]
(용현) 형
새로 온 아시아 총괄 어때?
(민재) 글쎄, 아직 모르지
(용현) 난 차유진 대표가
아시아 총괄 될 줄 알았는데
아, 맞다, 형
송영일 CTO가 본사에서 들었는데
차유진 대표랑 아시아 총괄이랑
과거에 뭐가 좀 있었대
뭐가 있어?
아이, 뭐긴 뭐겠어?
남녀 사이에, 응?
[용현의 웃음]
(용현) 얼음 마녀가 딱 한 번
얼음이 녹은 적이 있었는데
씁, 그게 아시아 총괄 때문이라나?
하여튼 그 이후로 차유진 대표가
남자를 돌같이 보는 거래
(민재) 야, 쓸데없는 소리 그만하고
나가서 일이나 해
나가
- (용현) 아이, 난 그냥...
- (민재) 나가
나가
[민재의 한숨]
(유진) 골든 큐피드가
선두 주자입니다
벌써 10만 유저를 넘기고
인앱 결제도 원활하게
이루어지고 있는 편이고요
다음 시리즈 A 투자에
가장 적합한 회사라고
내부적으로 판단하고 있습니다
네, 잘 들었습니다
(유진) 총괄님께서는
시리즈 A 투자에 대해서
어떤 계획이신지 여쭤봐도 될까요?
[은호의 옅은 한숨]
회사에 도움이 되는
방향으로 해야겠죠?
(유진) 네, 알겠습니다
[무거운 음악]
(교사) [영어]
(영재) 야, 야
지현이, 쟤 어떡하냐?
이젠 대놓고 아주 작정했나 봐
(준표) 뭘?
옷 입고 온 것 좀 봐
(영재) 내가 딱
좋아하는 스타일이거든
(준표) 쩝, 아...
그렇구나
쟤는 그걸 또 어떻게 알았을까?
[휴대 전화 진동음]
(안나) 대박 소식!
좀 이따 봐
(교사) [영어]
(준표) [영어]
(함께) [영어]
김지현
너 오늘따라
왜 이렇게 예쁜 척이냐?
뭐래? 불은 오징어가
(영재) 그, 누구한테
잘 보일 사람이라도 있어?
(지현) 왜 그렇게 생각해?
나 별로 신경 안 썼는데
준표 너도 나 그래 보여?
(준표) 어, 예뻐
(지현) 진짜?
(안나) 준표야!
(준표) 안나야!
[잔잔한 음악]
(안나) 나 2차 오디션 합격했다
어, 진짜?
(준표) 오, 축하해!
(영재) 인사해
여기는 내 사촌 조안나
그리고 기억나지?
옛날 뉴질랜드의 준표 SNS 친구
(안나) 안녕? 나 조안나라고 해
(동규) 아, 진짜야?
이건 무슨 운명이랄까?
아이돌이 될 상이로세
[남자 아이들의 웃음]
(안나) 준표야! 우리 너희 집 가자
- (준표) 우리 집?
- (안나) 응
저번에 이모가 시켜 줘서
먹어 봤는데
너희 집 치킨 완전 맛있더라
나 또 먹고 싶어
(준표) 아...
아직 영업 전일 텐데
아빠한테 전화해 볼게
친구들이랑 간다고
(안나) 예스!
- 우리 빨리 가자, 다 같이 가자
- (영재) 가자, 가자
- (안나) 가자, 가자!
[익살스러운 음악]
[지현의 기가 찬 숨소리]
(지현) 조안나?
쟤 뭐야?
(필수) 자!
요건 매운맛
자, 많이들 먹어요
씁, 저기
그때 공원에서 본
친구 이름이 뭐라고 그랬지?
- (안나) 안나요, 조안나
- (필수) 아, 안나
자, 먹어, 먹어
(아이들) 잘 먹겠습니다
(동규) 앗싸
닭 다리 두 개 다 내 거!
(지현) 구준표, 너 이거 먹어
[익살스러운 효과음]
(준표) 왜?
(지현) 어? 너 매운 거 잘 못 먹잖아
[익살스러운 효과음]
(안나) 응?
아닌데?
준표 매운 거 엄청 잘 먹는데?
(지현) 뭐래냐?
준표 매운 라면도 잘 못 먹는데
[익살스러운 효과음]
(준표) 아니야, 나 매운 거 엄청 좋아해
(안나) 아, 준표야
나 몬타나 오빠네 연습실 가서
3차 오디션 준비할 건데
같이 갈래?
너랑 나랑 둘이?
(지현) 나도 같이 도와줄게
뭐, 연습실이 어디인데?
(영재) 아니, 지현이, 너는 왜?
(지현) 어?
어, 영재 네 사촌이면
나랑도 엄청 가까운 사이니까
(영재) 아...
[흥미진진한 음악]
(안나) 준표야, 이거 배달시켜서
먹는 거보다 훨씬 맛있다
- (준표) 어, 그래?
- (안나) 응
(일남) 야
딱 보니까
우리 구 사장 며느리는 쟤다
분홍색, 야무지잖아
(필수) 아니야
아이돌같이 생긴 애
저 파란 옷 입은 애, 쟤야
(안나) 양념치킨 더 먹을래?
- (일남) 진짜야?
- (준표) 어! 더 줘
- (일남) 확실해?
- (필수) 예
저 봐
쟤 보는 앞에서
저 매운 거를 저거
보란 듯이 먹잖아
집에선 고춧가루 하나도 안 먹어, 쟤
(일남) 그렇지
사랑은 매운맛이지
내 사랑은 핵불닭맛이고
[필수의 어이없어하는 웃음]
(필수) 저놈의 자식, 저거, 그냥
제 아빠를 닮아 갖고
여자들한테 인기가 폭발이네
아주, 그냥
(필수) 배들 부르지?
- (동규) 아, 배 터질 거 같아요
- (영재) 네
- (필수) 그래, 그래
- (영재) 잘 먹었습니다
- (동규) 맛있게 잘 먹었습니다
- (필수) 아이고, 아이고, 아이고
(일남) 다음에 꼭 다시 와야 돼
(아이들) 네
(안나) 그
혹시 떡볶이는 안 하세요?
치킨이랑 떡볶이
같이 먹으면 대박인데
아저씨 떡볶이 진짜 잘해
(필수) 다음에 꼭 다시 와
아저씨가 해 줄게, 알았지? 응?
- (안나) 네, 꼭이요
- (필수) 응
(지현) 아버님
[익살스러운 음악]
떡볶이는 제가 더 좋아해요, 아버님
오늘 치킨 잘 먹었습니다
정말 감사해요
[필수의 행복한 웃음]
(일남) 아이고
좋아 죽네, 좋아 죽어
아, 미치겠다, 아버님
야, 너 진짜 참하다
(일남) 합격!
[필수의 웃음]
(필수) 야, 우리 준표하고
싸우지 말고 잘들 지내, 알았지?
- (안나) 안녕히 계세요
- (필수) 그래, 그래
[아이들, 필수의 인사하는 소리]
준표야, 그때 보자
어, 그래, 얘들아, 잘 가
- (안나) 안녕히 계세요
- (필수) 어, 잘 가
(일남) 아유, 이 새끼, 진짜
(필수) 야, 들어가, 들어가
그만 봐
[필수의 웃음]
(필수) 잘했다!
그게 바로 사랑의 힘이다, 어?
(준표) 아, 예?
아니에요, 아빠...
뭐가 아니야, 인마
(필수) 와, 우리 준표
이제 남자 다 됐어요, 코치님
(일남) 아이고, 그러게요
우리 준표가 남자가 다 됐어요
(필수) 아이고, 참
자
- 데이트한다며?
- (준표) 아, 데이트 아니에요
그냥 뭐 할 게 있어서...
(필수) 3만 원
- 이거, 이거 다 줘?
- (준표) 네
엄마는 알아?
아휴, 엄마한테는 진짜 비밀이에요
알아
아빠 네 편이야
(준표) 네
아! 아빠, 이제 저 가 봐야 돼요
수학 과외 있어 가지고
아!
할머니 닭 좋아하시던데
우리 치킨 드셔 보셨어요?
[잔잔한 음악]
일단 갈게요
조심해서 가
(준표) 네
(석) 자, 준표야
이런 식으로 한번 해 봐
네가 구한 공식에
상용로그를 적용하면
(석) 오, 역시 내 수제자, 어?
잘했어
자, 그럼 다음 수업을...
(준표) 아, 형
저 하루만 미뤄 줘요
그날 중요한 약속이 있어 가지고
무슨 약속?
(준표) 어, 그...
(석) 아, 너
그 친구 만나는구나
그, 저기, 어?
여자 친구
(준표) 아, 여자 친구 아니라니깐요
(석) 아, 그럼 뭐, 남자 친구야?
[준표의 한숨]
- (준표) 형
- (석) 응?
이거 엄마한테는
저, 비밀로 해 줘요
아이, 뭘 비밀로 해 줘, 어?
뭐, 여자 친구 있는 거?
아니면은 수업 째는 거?
(준표) 아, 당연히 둘 다죠!
[노크 소리]
(석) 예
아직 안 끝났냐?
(석) 왜요?
[노크 소리]
(준표) 할머니
어, 준표야, 왜?
(준표) 잠깐 나와 보세요
(만금) 어디를 가는 거야?
(준표) 와 보시면 알아요
(석) 어!
- (필수) 아이고
- (석) 오셨어요
앉으세요, 할머니
[밝은 음악]
(만금) 아...
(석) 아이고, 빨리 오세요
(만금) 아니, 이게...
이게 다 뭐야?
(필수) 아니
명색이 치킨집 사장님인데
아, 맛은 한번 보셔야죠
(만금) 아휴...
(성미) 저 저번에 체했을 때
뚫어 주신 거
감사 인사도 제대로 못 드렸잖아요
(준표) 할머니
닭도 좋아하시잖아요
앉으세요
(필수) 네, 앉으세요, 앉으세요
- (만금) 아휴...
- (성미) 앉으세요
(석) 여태 할머니한테 치킨 대접
한 번 안 하셨을 줄은
진짜 상상도 못 했네요
진짜 너무하시네요
[필수의 웃음]
할머니, 치킨 맛은 좋아요
제가 인정합니다
아니, 근데, 저
진짜 나랑 같이 먹으려고
이거 가져온 거야?
(필수) 아유, 그럼요!
(준표) 할머니!
이거 하나 드세요
나 먹으라고?
(준표) 네!
- (필수) 아, 드셔 보세요
- (석) 아, 네
- 응, 같이 먹어
- (필수) 예, 예
(만금) 응
아휴
(필수) 어떠세요? 괜찮으세요?
아이고, 야, 우리 여사님이
이제야 세상에서
제일 맛있는 치킨 드셨네
[필수의 호탕한 웃음]
아이, 그런 건 남이 인정해 줘야죠
(석) 백날 자기 입으로 '저 착해요
저 효자예요' 하면 뭐 해요?
하여튼 이거는 입이 보살이다
너는, 으이구
(필수) 아니다
많이 먹어라, 응?
먹고 죽은 귀신은 때깔도 곱다더라
많이 먹어!
어? 이게 최후의 만찬인가?
씁, 이거 많이 먹을 테니까
부디 양지바른 곳에
좀 묻어 주세요
(필수) 싫어
네 몸뚱이를 왜
이 비싼 땅에다 묻냐?
아이, 그러면, 저기, 저
저 소나무 밑에다 묻어
[긴장되는 음악]
아, 농담이야
유머 감각이 없어
(필수) 그렇죠?
[사람들의 어색한 웃음]
농, 농담
맥주 먹을까?
- 맥주, 맥주 좀 줘
- (석) 아, 예, 예
(필수) 아, 한잔하자, 시원하게
- (석) 할머니?
- (필수) 아, 예, 여사님, 맥주?
응, 아니, 아니, 난
- (성미) 아, 주스
- (필수) 주스, 주스
- (석) 아저씨, 드실 거예요?
- (필수) 응, 자
여사님, 건배!
자, 여사님의 건강을
(함께) 위하여!
(준표, 성미) 건강하세요
[잔잔한 음악]
[휴대 전화 진동음]
(안내 음성) 친구, 친구, 친구, 친구...
[휴대 전화 진동음-계속]
친구, 친구, 친구, 친구...
(석) 뭐지?
(여자1) 혜경이 통해서 왔어요
학진이, 유정이 사진
챗으로 보내 드렸어요
(여자2) 유정이 기억나요
찾아보면 같이 찍은 사진...
(남자) 유정이
짝사랑했던 남자입니다
(여자3) 혜경이가 전화 와서
이 링크 꼭 들어가라고
(남자) 학진이 때문에
세 번 고백했는데 차였어요
[음악: '구필수는 없다' OST]
이게 이렇게
글이 많이 올라올 일이야?
(석) 우와...
뭐야, 진짜?
[음악: '구필수는 없다' OST-계속]
[휴대 전화 진동음]
[슬기의 옅은 한숨]
[휴대 전화 알림음]
(석) 우와...
(필수) 아이고, 아이고
아이고, 아이고
- 어디 가세요?
- (만금) 어
며칠 걸릴 거 같아
(필수) 아휴, 며칠씩 걸리세요?
(만금) 왜?
안 돼?
아니, 왜 안 돼요? 되죠
잘 다녀오세요, 예
(필수) 여사님, 저기
담보는 아, 아직이죠?
기다리라고 했잖아
(만금) 얼마가 걸리든
그 시간은 빼 줄 테니까
걱정하지 말고
아이, 그럼 저야, 뭐
(만금) 아
어제 치킨
맛있게 잘 먹었어
그렇죠? 맛있죠?
(필수) 아유, 감사합니다
아이고, 아이고
제가 열어 드릴게요
자, 자, 자, 자, 자...
다녀오세요
아이고, 웬일이야? 칭찬을 다, 응?
우와
아, 이렇게 맛있는 걸 말이야
왜 사람들이 몰라주나 몰라
응?
(필수) 뭐 해? 바빠?
(석) 예, 뭐
보시다시피 좀 바빠요
(필수) 뭐 보고 있냐?
아, 동네친구24?
(석) 아이, 진짜
진짜 죄송한데
제가 하는 일에 관심 좀 꺼 주세요
(필수) 으이구, 참, 이거 네가
숨긴다고, 인마
내가 못 볼 줄 알아?
아이고, 아이고, 아이고
참, 아이고
대단한 거 한다고 또 골 썩인다
어, 이거 뭐야?
뭔 게시글이 이렇게 많아?
야, 넌 내가 꼰대라서
얼마나 다행이냐, 너
(석) 네?
내가 꼰대니까
세중이 엄마 추억도 찾아 주고
(필수) 그 추억 덕택에
너희 그 동네 거시기
그, 가입자도 폭증하고
어? 그래, 안 그래?
미래를 안 내다보고
과거만 쳐다보는
꼰대라서 얼마나 행복하냐
예, 뭐, 꼰대라서
진짜 너무 감사합니다
(필수) 그래
(석) 근데 이거 뭐예요?
거기다가 세중이 엄마
(필수) 그 추억 좀 담아서 주자
(석) 이거 태블릿이네요?
(필수) 응
여사님이 진행비 주신 걸로 샀다
그걸로 앱에 올라온 사진도 보고
세중이가 그걸로 공부도 하고
그럼 좋잖아
아, 뭐
어떻게 이런 생각을 다 하셨대?
(필수) 야, 그것도
애 키워 본 꼰대라서
할 수 있는 거야, 인마
너 같은 것들은 꿈도 못 꿔
으이구
빨리 준비하고 나와
- (석) 네
- (필수) 그래
(필수) 씁, 야
이거 사람들이
이렇게 많이 몰리면은
너 동네친구
뭐, 거시기 하는 거
그거 너 혼자 할 수 있겠냐?
(석) 아, 왜요?
뭐, 대박 날 거 같으니까
아저씨도 끼워 달라고요?
야, 나 같은 사람은
모셔 가야 되는 거고, 어?
같이할 친구 없냐고
[석의 한숨]
넌 친구도 없구나?
아, 왜 없어요, 있어요
(필수) 네가 친구가 어디 있어?
인마, 네 친구 어디 있어?
친구 누구? 누구?
아, 그, 치킨집에 왔던 애?
그 먹방 하는 그 아가씨랑 또
힘, 매가리 하나도 없이
축 처져 있던 애?
걔, 그래, 그날 그 남자애?
[필수의 웃음]
[석의 한숨]
왜 같이 안 해? 응?
(석) 쩝, 아이
어떻게 같이하자고 해요
지금 아무것도 없는데
그러니까 이거, 어? 이거
수표
이거 반쪽 빨리 찾아야죠
내가 인생을 살아 봐서 아는데
뭐, '갖출 거 다 갖추고 난
다음에 일해야지' 그러지?
(필수) 그럼 될 수 있는 게
하나도 없어
먼저 하자고 해, 네가
저 무책임해지고 싶지 않아요
그냥 갖출 거
다 갖추고 제안할 겁니다
너 그렇게 해서는
될 수 있는 게 하나도 없다니까?
야, 내가 너 결혼을
어떻게 했는 줄 아냐? 어?
'갖출 거 다 갖추고
그다음에 결혼해야지' 했으면
아마 지금도 혼자 살걸?
가진 게 아무것도 없어도
같이 살고 싶은 마음 하나로
미친 척하고 했으니까
결혼도 하고
지금 이렇게 살고 있는 거야
그러니까 너도 일단은...
와, 진짜 아저씨가
꼰대인 거는 알았는데
진짜, 진짜 찐 꼰대시네
- (필수) 너, 이씨...
- (석) 예? 아저씨
요즘 시대는요
그렇게 도박하듯이 무책임하게
막 결정하는 그런 시대가 아니에요
아, 그러다가 망하면, 뭐
'최선을 다했으니까 됐다'
'잘했다', 뭐, 그러라고요?
[경쾌한 음악]
(필수) 아이고, 야
이게 진짜
이게 말귀를 못 알아듣네
아이고, 답답하다
야!
무책임하라는 게 아니라
용기를 내라는 거야, 용기를!
아이고, 진짜
야, 야, 야, 너하고
내가 무슨 얘기를 하냐?
입만 아프다, 아무 말 하지 말고
조용히 해, 인마
네, 서로 그냥 말이 안 통하니까
그냥 조용히 가시죠
(필수) 너나 조용히 해, 인마!
아이, 아저씨가 말 거셨잖아요!
(필수) 내가 언제 말 걸었어?
난 말 건 적이 없어, 인마!
- (석) 뭐, 앱 뭐시기...
- (필수) 아유, 시끄러워
시끄러워!
(석) 어휴...
(의사) 잘 결정하셨어요
오늘 바로 시작하시죠
(만금) 고맙네
(의사) 아, 근데
왜 갑자기 마음이 바뀌셨어요?
그렇게 말씀을 드려도
꿈쩍도 안 하시더니
내가 아주 맛있는 치킨을 먹었거든
[잔잔한 음악]
(의사) 네?
치, 치킨이요?
그 맛을 좀 더 느껴 보면 어떨까?
그런 생각이 들었어
[의사, 만금의 웃음]
(석) 아휴...
아, 지저분하게 뭐 하시는 거예요?
(필수) 먹고 살라고 하는 거야, 인마
어? 세중아!
(세중) 아저씨
형!
- (석) 잘 있었어?
- (세중) 네
- (필수) 아빠는?
- (세중) 취직했어요
밤에 나가서 낮에 들어오세요
(필수) 오...
이야, 그러면은
너 밤에 혼자 있는 거 안 무서워?
(세중) 네
(필수) 세중아, 저기
이 혼자 사는 아저씨가
너 선물 준다고 선물 사 왔다
(석) 세중아
여기다가 엄마 추억 모아서 담아 놨어
이걸로 엄마도 보고
공부도 열심히 해
(세중) 네
고마워요, 형
(필수) 그리고 이거는 엄마 친구가
엄마한테 받은 거래
이거 너 주래
세중아, 이 사람이
너희 엄마야
[아련한 음악]
[세중의 훌쩍이는 소리]
(석) 가요
(필수) 세중아!
너 치킨 좋아해?
(세중) 네
너 치킨 먹고 싶으면은
(필수) 여기, 일로 전화해
아저씨가 맛있게 해서 갖다줄게
들어가
(석) 자
잘 있어, 세중아
(세중) 안녕히 가세요
감사합니다
[아련한 음악-계속]
(학진) 세중아, 아빠 왔다
(세중) 아빠
(학진) 뭐 하고 있었어?
그 아저씨랑 형이 주고 갔어요
(세중) 아빠
엄마 너무 예뻐요
(학진) 세중아, 이리 와
(채은) 언니
[성미의 한숨]
언니!
(성미) 어?
무슨 일 있어요?
응? 아니, 아무 일도 없는데?
씁, 그런데 왜
그런 표정을 지을까?
내 표정이 어때서?
아니야, 별, 아무 일도 없어
(채은) 쩝, 알았어요
(성미) 근데 채은 씨
[익살스러운 효과음]
만약에 말이야
채은 씨가 결혼을 했다 치고
남편이랑 길을 가다가
대학 때 동아리 친구를 만났어
남자 동기
근데 남편하고 어떻게 아는 사이래
그런데 남편 앞에서
채은 씨를 아는 척을 안 해
왜 그럴까?
[채은의 생각하는 숨소리]
이거 둘 중 하나네
(채은) 사심 아니면
흑심
- (성미) 어?
- 그분이구나?
그, 언니 주식 가르쳐 준
(성미) 어? 아, 야
아유, 아유, 아유, 아니야, 무슨...
맞네, 맞아
그래서요? 그래서 어떻게 됐는데?
아유, 뭘 어떻게 되기는, 어떻게...
(성미) 손님 오셨다, 저기
(채은) 어머, 어서 오세요
언니, 조금 이따
계속 얘기해 줘요, 아셨죠?
[성미의 어색한 웃음]
[휴대 전화 진동음]
[은호의 옅은 한숨]
(필수) 어? 작가님!
여기 사세요?
(은호) 아, 네
(필수) 우와
이야, 완전 능력자시네
나 배고픈 작가님인 줄 알았는데
[필수의 호탕한 웃음]
아닙니다
아, 저 약속이 있어서
좀, 먼저, 네
(필수) 어! 잠깐
향수 뿌리셨네?
첫사랑 만나러 가는구나?
[잔잔한 음악]
[필수의 웃음]
아유, 농담, 농담, 농담
다녀오세요
- (은호) 네
- (필수) 예
(필수) 아, 좋은 술친구 생겼다고
생각했는데
살짝 수준 차이가 나네
거리감 느껴진다, 아유
[성미의 깊은 한숨]
(은호) 일찍 왔네?
(성미) 어, 은호야, 왔어?
저기
만나자고 한 건
- 그날 그때...
- (은호) 너 많이 놀랐지?
나도 엄청 당황했어
아니, 어떻게 그렇게 만나냐?
씁, 그냥
아는 사람이라고 얘기할걸
나 집에 가서 엄청 후회했거든
(성미) 아...
우리 남편이 오해할까 봐 그랬구나?
옛날 얘기 한 게 있어서?
너 혹시 서운했어?
아니
(성미) 근데
내가 네 첫사랑인 걸
어떻게 내 남편한테 듣니?
(은호) 아, 근데 솔직히 그때
성미 네가 첫사랑이었던 사람이
어디 나 하나뿐이냐?
(성미) 뭐...
내가 인기가 좀 있기는 했지
지금은 이렇지만
지금이 뭐 어때서?
뭐가 어떻긴? 보면 몰라?
세월이 야속하지
(성미) 응
아니, 우리 남편이
너 되게 좋아하더라
뭐, 얘기도 잘 통하고
코드가 맞는다나?
남편이랑 나랑 만나는 거
불편하지 않아?
(성미) 아니
우리가 무슨 사이라고
뭐, 그날 얘기 안 한 게
좀 마음에 걸리긴 하지만
지금 얘기하면 더 이상하잖아
[잔잔한 음악]
네가 무슨 꿍꿍이가 있는 게 아니라면
나 사실 꿍꿍이가 없지 않아
(성미) 응?
단골집을 잃고 싶지 않은
간절한 마음이 있다고
[성미, 은호의 웃음]
아, 참, 너 작가야?
무슨 소설 같은 거 써?
아이, 그거 그냥 한 얘기야
(성미) 응, 난 또
[잔잔한 음악-계속]
(일남) 이야
오늘은 정말
출근 안 하고
밤새 이렇게 데이트하고 싶다
(복순) 이미 지각하신 분이
(일남) 중요한 일 있어서
좀 늦는다고 했어
(복순) 아니, 영화 보는 게
뭣이 중요해서?
[익살스러운 효과음]
(일남) 중요한 건 영화가 아니야
너와 함께 본다는 거지
[익살스러운 효과음]
[일남의 놀란 숨소리]
(일남) 키스 타임?
진도가 너무 빠른 거 아니야?
[익살스러운 효과음]
(복순) 뭐래
저기
저기 구 사장 부인
(일남) 아이, 제수씨...
아니, 근데 왜?
제수씨가 보면 안 돼?
혹시
나랑 같이 다니는 게 부끄러워?
(은호) 코치님?
코치님 맞으시죠?
(일남) 아이...
아, 여기서 뵙네요
(일남) 아, 작가님
어, 어쩐 일이세요?
댁이 근처세요?
아, 아니요, 저 잠깐
누구 좀 만나고 들어가는 길입니다
(일남) 아...
- (은호) 네, 그럼
- (일남) 네, 네, 네...
아, 예, 저, 이쪽은 저기...
봤을까? 손잡은 거?
[익살스러운 효과음]
(복순) 어?
(일남) 아이, 진짜!
[익살스러운 음악]
보면 어때?
'우리 좋아한다'
'우리 사귄다' 왜 말을 못 하냐고!
어휴, 좀 있으면
애기라고 부르겠네, 진짜, 어휴!
(일남) 애기야
[익살스러운 효과음]
[복순의 질색하는 신음]
아, 애기야!
(일남) 위하여!
(함께) 위하여!
- (일남) 러브 샷
- (복순) 왜 이래?
(필수) 아이고, 안녕들 하세요?
복순 누나!
친구분들 다 오셨네
- 으이구, 구 사장
- (필수) 예
요즘 왜 이렇게 안 보여?
뭐 하고 다니길래?
(필수) 어, 어...
뭐 없어요
없어, 없어, 없어, 없어
아이고, 준표 친구 어머님들
서비스 좀 드릴까요?
- (동규 모) 네
- (지현 모) 많이 주세요
(복순) 서비스 콜
다 가져와, 다, 다, 다
어서 와, 남 박사
- (지현 모) 어머, 어서 오세요
- (동규 모) 어서 오세요
[사람들의 웃음]
(성태) 자, 오늘은
이 첫사랑 영화들을
안주로 준비해 보았습니다
(필수) 처남, 너 뭐냐?
(성태) 어? 매형
어쩐 일로 가게에 계세요?
어색하게
너 왜 거기 앉냐?
얘 어떻게 알아요?
(동규 모) 준표 외삼촌 우리랑
동네 친구 된 거 모르셨구나?
(필수) 오, 동네 친구
(일남) 야, 구 사장
나 오늘 백화점 근처에서
제수씨 봤는데
얼굴이 안 좋더라?
싸운 거 아니야?
(필수) 아니요, 안 싸웠는데?
[흥미진진한 음악]
근데 거기 왜 갔어요?
지각까지 하면서
(일남) 아, 거기, 저기
- 영화 보러
- (필수) 영화?
왜?
보고 싶어서
- (필수) 누구랑?
- (성태) '클래식'
[지퍼 채우는 소리 효과음]
(일남) 아, 저기, 혼자 갔어
(필수) 머리는 뭐야?
[익살스러운 효과음]
(일남) 멋있지?
[필수의 의아한 숨소리]
[아련한 음악]
(은호) 나도 엄청 당황했어
아니, 어떻게 그렇게 만나냐?
씁, 그냥
아는 사람이라고 얘기할걸
나 집에 가서 엄청 후회했거든
아, 근데 솔직히 그때
성미 네가 첫사랑이었던 사람이
어디 나 하나뿐이냐?
[아련한 음악-계속]
(성미) 그래
은호랑 나랑 뭐가 있다고
남편을 속여
얘기하자
(필수) 아이고, 또...
아, 진짜 안 들어오셨나?
[노크 소리]
(필수) 여사님
진짜 안 계시네?
지하에 계시나?
(필수) 아, 여사님은 참
왜 다음 담보 말씀을 안 해 주셔?
응?
빨리 찾아서
우리 성미
기분 좋게 해 주려고 그랬더니
마누라 기분 좋게 해 주기가
이렇게 힘들다
여사님
여기 계세요?
아, 진짜 며칠 비우시나 보네
응?
(성미) 여보!
[필수의 놀란 숨소리]
[익살스러운 음악]
당신 왜 거기서 올라와?
여사님이 출입 금지라고 했잖아!
(필수) 어?
아, 그게...
[분위기 고조시키는 음악]
(성미) 당신...
나한테 뭐 숨기는 거 있지?
[음악: '구필수는 없다' OST]
(슬기) 저 골든 큐피드
때려치웠어요
같이 일할 사람 필요하죠? 그렇죠?
(준표) 아, 초딩 같아요
누가 이런 걸 입어요
(성미) 아, 이상하네?
왜 안 하던 짓을 하고 저러지?
(은호) 시리즈 A 투자를
시작해 보려고 합니다
외부의 모든 스타트업에게
동일한 기회를
주기로 결정했습니다
(석) 영업 시작 전에 이 치킨집을
사무실로 쓰고 싶습니다
(필수) 알아듣게
다시 한번 얘기해 볼까?
(만금) 때가 된 거 같은데
받아들일 수 있을까?